One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Straight Ahead!
Vorwärts!
Whoa! Look behind him!
Wow! Schaut mal hinter ihm!
A rainbow! There's a rainbow!
Ein Regenbogen! Da ist ein Regenbogen!
Even the way he cries is big!
Selbst seine Art zu Weinen ist riesig!
It's practically a waterfall!
Es gleicht einem Wasserfall!
I understand how you feel, Master Brogy!
Ich weiß, wie du dich fühlst, Meister Brogy!
Dorry! How are you...?
Dorry! Wie hast du...?
It seems I blacked out.
Anscheinend bin ich ohnmächtig geworden...
Mr. 0?
Mr. 0?
Wasn't "Mr. 0" the name of the enemy boss Vivi mentioned?
War Mr. 0 nicht der Name des Bosses der Feinde,
Which means the guy I'm talking to on this transponder snail...
Das würde heißen, dass der Typ am anderen Ende dieser normalen Teleschnecke...
is one of the Seven Warlords of the Sea?!
einer der Sieben Samurai der Meere ist?!
I issued your orders several days ago.
Es sind schon viele Tage vergangen, seitdem ich euch befehligt habe.
What in the world is going on?
Was zum Teufel ist los?
It says "Mr. 3."
Mr. 3.
So he's the owner of this transponder snail?
Dem gehört also diese Teleschnecke?
It's all coming together now.
Ach so. Jetzt hab ich es verstanden.
This is an enemy hideout,
Das hier ist ein feindliches Versteck
and a guy named Mr. 3 came to the island to take Vivi's life.
und ein Typ namens Mr. 3 ist auf diese Insel gekommen,
Damn...
Verdammt...
I wasted all this time hunting!
Wie konnte ich gerade nur jagen?!
I hope everyone's okay!
Ich hoffe, es geht ihnen allen gut!
Why the silent treatment?
Warum schweigst du die ganze Zeit?
I asked you a question.
Ich habe dir eine Frage gestellt.
Have you eliminated Princess Vivi and the Straw Hats?!
Hast du die Prinzessin Vivi und den Strohhut erledigt?!
Yeah, mission accomplished!
Ja, unsere Mission war erfolgreich.
I got rid of everyone who knew your secret.
Ich habe alle erledigt, die dein Geheimnis herausgefunden haben.
This means we can call off the dogs.
Deswegen müssen wir sie nicht weiterverfolgen.
I see. Well done.
Verstehe. Gut gemacht.
As we speak, the Unluckies are headed your way
Während wir gerade sprechen, machen sich die Unluckies zu euch auf,
to verify the mission's accomplishment and to deliver a certain package.
um den Missionsabschluss sicherzustellen und euch ein Paket zu überbringen.
Unluckies? Package?
Unluckies? Ein Paket?
An eternal pose that points to the Kingdom of Alabasta.
Ein Eternal-Port, der euch zum Königreich Alabasta führt.
You and Miss Golden Week will need to make your way there.
Du und Miss Golden Week macht euch auf den Weg nach Alabasta.
The time has come.
Die Zeit ist reif.
We will commence our most critical operation to date.
Wir sind dabei, unseren wichtigsten Plan umzusetzen.
Once in Alabasta, await further orders.
In Alabasta kriegt ihr Details. Wartet dort auf weitere Befehle.
Who the hell are these guys?!
Was sind das für Typen?
Hey. What's the problem?
Hey. Was ist los?
Oh, no worries. It's noth–
Oh, nichts. Alles okay...
What the hell?!
Was zum Teufel?!
You wanna kill me?!
Du willst mich umbringen?!
Bring it on, you damn monkey!
Dann mal los, du verdammter Affe!
How about you...
Jetzt hör mir mal zu...
give it a rest,
Hör damit auf!
you oversized chicken!
Du übergroßes Hühnchen!
What was that?! What happened?!
Was war das?! Was ist passiert?!
Oh, i-it's nothing. Nothing at all.
Oh, ach, nichts!
That damn Straw Hat was still alive.
Dieser verfluchte Strohhut hat immer noch gelebt.
It's okay, though. I finished him off. No need to worry.
Aber kein Problem. Ich habe ihn nun erledigt.
Still alive?
Er hat immer noch gelebt?
You told me "mission accomplished."
Hast du nicht gerade gemeint,
Didn't you?
dass deine Mission erledigt sei?
Well, yes.
Ja, schon...
I thought it was, y'know?
Ich dachte, dass sie erledigt wäre.
But that bastard was a lot tougher than you'd imagine.
Aber er war viel härter, als du dir vorstellen könntest...
In other words, what you gave me was a false report.
Mit anderen Worten...
Um, well... I suppose that's what it sounds like.
Ähm, na ja... Wenn man es so ausdrücken möchte...
But he won't be coming back from this one.
Aber ich habe ihn jetzt wirklich erledigt.
So, no need to send anyone else. Capisce?
Deswegen gibt es jetzt keinen Grund mehr Leute herzuschicken, okay?
Enough.
Nun gut.
You're to head straight to Alabasta immediately!
Mach dich jetzt aber sofort auf nach Alabasta.
It must've been... due to the weapons.
Das muss wohl...
The weapons?! Of course!
Waffen?! Ach ja!
Not even weapons forged in Elbaph
Nicht einmal die Waffen von Elbaph konnten mit den zwei Riesen,
could withstand a century-long duel between giants!
die bis zum Tode kämpfen, mithalten.
Of all the crazy luck...
Wahnsinnig...
What a miracle!
Das ist ein riesiges Wunder!
Hey, Brogy! Quit squeezing! You'll open my wounds!
Hey Brogy! Drück mich nicht! Meine Wunden tun mir weh!
I'm so glad you're alive, old friend!
Ich freue mich so sehr, dass du noch lebst, mein allerbester Freund!
What miracle? This was bound to happen.
Ein Wunder? Eher eine klare Sache.
After 100 years of clashing and clanging, it's crazier that those weapons are still intact.
Das größere Wunder ist dass diese Waffen nach 100 Jahren
Not to mention their owners.
Das gilt auch für ihre Besitzer.
This is truly a glorious day!
Was für ein großartiger Tag heute ist!
I give thanks to the gods of Elbaph!
Vielen Dank, Gott von Elbaph!
Oh, Brogy?
Oh, Brogy?
So cutting me down and taking me out was a joyous occasion?
Hat es dich so glücklich gemacht, mich niederzuprügeln und auszuknocken?
You numbskull! You have the wrong idea!
Du Trottel! Das habe ich nie gesagt!
Ouch! Watch out for my wounds!
Au! Fass meine Wunden nicht an!
You want some more?!
Willst du etwa noch mehr?
Yeah! I'll drop you again!
Ja, ich wische mit dir den Fußboden auf!
Cool! Cool! Cool! Cool!
Cool! Cool! Cool!
Why are you guys at it again?!
Warum kämpft ihr denn schon wieder?!
From here on out, practice radio silence.
Und kein weiterer Funkkontakt von jetzt an.
It'll keep the Marines from catching on to us.
Wir wollen ja nicht, dass die Marine davon Wind kriegt.
All further orders will be sent in writing, as per usual.
Alle weiteren Befehle erhaltet ihr wie immer per Brief.
That is all. Good luck, Mr. 3.
Das war’s von meiner Seite. Viel Erfolg, Mr. 3.
Miss All-Sunday.
Miss All Sunday.
Yes?
Ja?
Have Mr. 2 head to Little Garden.
Schick Mr. 2 nach Little Garden.
Mr. 3 will meet his demise en route to Alabasta from Little Garden.
Eliminiere Mr. 3 auf seinem direkten Kurs von Little Garden nach Alabasta.
How cold-blooded of you, Sir "Mr. 0" Crocodile.
Du bist ja ganz schön aggressiv, Sir Mr. 0, Crocodile.
We have enough manpower as it is.
Wir haben genug Leute.
Are you questioning my decision?
Willst du dich mit mir streiten?
No, I'll do as you wish.
Nein, ganz nach deinen Wünschen.
I'll make arrangements at once.
Ich werde sofort die Vorkehrungen treffen.
Well, he hung up.
Er hat aufgelegt.
Let's see...
Mal schauen...
Just who were these guys?
Was waren das überhaupt für welche?!
What's this?
Was ist denn das?
At Sea (The Grand Line)
Auf der Grand Line
Captain Smoker! Captain Smoker!
Kapitän Smoker! Kapitän Smoker!
We intercepted an intriguing transmission.
Ich habe ein interessantes Signal abgefangen.
What?
Was?
What an incredible full temper!
Was für ein fabelhaftes Temperament!
The fine grade sword, Kashu!
Eines der Meisterschwerter, Kashu!
Tashigi! Hey, Tashigi!
Tashigi! Hey, Tashigi!
Only on the Grand Line can you find a named blade so readily!
Erst kurz auf der Grand Line und schon ein so berühmtes Schwert gefunden.
Tashigi! Hey!
Tashigi! Hey!
Are you deaf, you sword freak?!
Bist du taub, du Schwertverrückte?!
Y-Yes, sir!
K-Komme!
What is it, Captain Smoker?! The coffee is–
Was gibt es, Kapitän Smoker? Soll ich Kaffee...
Just get over here and listen to this!
Komm einfach her und hör mir zu!
Listen close. We just picked up this conversation between two men.
Hör gut zu. Dieses Gespräch zwischen zwei Männern hat sich eben ereignet.
Are you ready, Chief? Let's play it back.
Bereit, Seekadettin? Dann beginne ich nun.
Y-Yes. If you would.
Ja, bitte tu das.
...'s me. Mr. 0.
...ich, Mr. 0...
Princess Vivi and the Straw Ha...
...Prinzessin Vivi und den Strohhut...
Straw Ha...? The Straw Hat Pirates!
Strohhüte? Die Strohhutpiraten?
Yeah, mission accomplished!
Ja, unsere Mission war erfolgreich.
...further orders will... in writing, as per usual.
Weitere Befehle wie gewohnt per Brief...
Black Wiretapper Snail
Abhörschnecke
That is all. Good luck...
Das wars... Viel Erfolg...
The rest is indecipherable.
Der Rest ist Kauderwelsch.
The signal was faint, but we made out four keywords in this conversation:
Es war nur ein fernes Signal,
Princess Vivi; Straw Hat; written orders; and Mr. 0.
Prinzessin Vivi, Strohhut, Befehlsbriefe und Mr. 0.
Mr. 0? Could that be a code name?!
Mr. 0? Ist das ein Deckname?
If so, could he be connected to that
Hat der was mit dem verdächtigen Schwertkämpfer zu tun,
suspicious swordsman we caught back in Renaisse?
den wir kürzlich in Runesu gefangen haben?
Mr. 11 Frontier Agent, Baroque Works
Mr. 11 Special Agent, Baroque-Firma
Connected to him... Mr. 11?
Mit Mr. 11?
Yeah, seems like it.
Gut möglich.
A criminal organization with numerical code names
Eine kriminelle Organisation, die Nummern als Decknamen verwendet
that sends written orders to carry out missions.
und ihre Befehle per Briefpost erteilt.
Sound about right?
Etwas in der Richtung?
Mr. 0? Criminal organization? Beats me.
Mr. 0? Kriminelle Organisation? Kann ich nix mit anfangen.
I've no time for riddles.
Das sind reine Spekulationen.
Then why did we find a note with orders on it in your pocket?
Was hatte dann der Befehlsbrief in deiner Tasche zu suchen?
I thought I burned that letter!
Ich dachte, den hätte ich verbrannt!
Oh! That was... well...
Ähm... Der...
Oh? But there wasn't anything in your pocket.
Oho? Es war doch gar nichts in deiner Tasche.
Princess Vivi...
Prinzessin Vivi...
As I recall, that's the name of the princess of Alabasta.
Das ist doch der Name der Prinzessin von Alabasta.
However, she's currently missing.
Sie gilt derzeit als vermisst.
Alabasta's in the midst of a coup, correct?
Befindet sich das Königreich Alabasta nicht mitten in einem Putsch?
Could this mysterious criminal organization and the Straw Hats somehow be involved?
Stecken diese mysteriöse kriminelle Organisation
Who knows?
Keine Ahnung.
But this is the only clue leading us to the Straw Hats right now.
Aber das ist unser einziger Hinweis, wo die Strohhüte stecken könnten.
So, we're going to...
Dann werden wir also...?
Yeah. Contact headquarters and requisition an eternal pose!
Ja. Organisiert einen Eternal-Port vom Hauptquartier.
Yes, sir!
Jawohl!
We're going to Alabasta, the Kingdom of Sand!
Dann statten wir dem Sandkönigreich Alabasta mal einen Besuch ab.
Little Garden, Island of Giants
Little Garden, Insel der Riesen
We had completely forgotten about the bounties on our heads!
Wir haben das Kopfgeld, was auf uns ausgesetzt war, schon total vergessen.
If it weren't for me, they would have never ventured to this island.
Aber ich war der eigentliche Grund, weswegen sie auf diese Insel kamen...
Ow!
Aua!
Enough of that.
Hör auf, so was zu sagen!
Yeah, Vivi! What are you so bummed about?
Genau, Vivi! Warum biste denn so niedergeschlagen?
Rice cracker?
Willste ’nen Reis-Cracker?
Wait, where'd those come from?
Hey! Wo hast du die denn her?
All right! Time for a rice cracker party!
Gut, Leute! Veranstalten wir eine Reis-Cracker-Party!
Rice crackers aren't very exciting.
Reis-Cracker sind doch eher langweilig.
So then, raise a toast with 'em.
Echt? Wir können damit anstoßen!
See? Does anyone blame you?
Siehste? Wirft dir jemand hier etwas vor?
Cheers!
Prost!
Look! What a waste! Honestly!
Ey! Die sind dafür doch viel zu schade!
Seriously, you'll just ruin the food like that.
Mensch! Du kannst doch nicht einfach so Essen verschwenden!
What're you doing?! Give it here! Who said you could have mine?!
Was machst du da?! Gib’s zurück!
Give it back! It's mine!
Her damit!
Says who?!
Wer sagt das?!
What's wrong?
Was ist los?
Nothing. Just a bug.
Nichts. Nur ein Insekt.
Still, waiting a year for the log pose to register the next island is no joke.
Aber jetzt müssen wir noch ein Jahr auf den Log-Port warten...
You're right! It's no laughing matter!
Richtig! Ganz und gar nicht zum Lachen!
You saved us. We would like to repay you in some way.
Ihr habt uns gerettet. Wir würden euch gerne irgendwie dafür danken.
Oh, in that case, you old guys should fix our log!
Oh, in diesem Fall könnt ihr alten Kerle etwas mit unserem Log-Port anstellen!
I'm afraid logs are the only thing we can't help you with.
Log-Ports sind das Einzige, wo wir auch nichts anstellen können.
Nami my sweet! Vivi my love! And the rest of you bums!
Nami! Vivi! Und ihr anderen Penner!
Hey! Sanji!
Hey! Sanji!
You're all safe! Thank goodness!
Euch geht es also gut! Bin ich froh!
Of course that flake shows up only after we need him.
Wie kann dieser Typ erst jetzt auftauchen,
What the hell?!
Was zum Teufel?!
Are you Mr. 3?!
Bist du Mr. 3?!
Hey! How do you know about Mr. 3?
Hey! Woher weißt du von Mr. 3?
Nami!
Nami!
What a risqué attire!
Du bist so prickelnd!
Wanna risk my fist?
Soll ich dich boxen?
Allow me, Nami.
Komm schon, Nami.
You'll catch a cold dressed like that.
So erkältest du dich noch.
Please, wear this.
Hier, bitte.
Thanks.
Danke.
All that aside, I just finished talking with Mr. 0 via transponder snail.
Davon mal abgesehen habe ich gerade mit Mr. 0 über ’ne Teleschnecke gesprochen.
You talked to the boss?!
Du hast mit dem Boss gesprochen?!
Yeah. I found this weird hideout in the jungle, you see.
Ja, ich habe im Dschungel ein komisches Versteck gefunden, wisst ihr?
He seemed to think I was Mr. 3,
Er hat mich wohl für Mr. 3 gehalten,
so I told him I eliminated everyone.
also habe ich ihm gesagt, dass ich euch alle erledigt hätte.
So he thinks we're dead?!
Also denkt er jetzt, dass wir tot sind?!
Even if we've shaken those chasing us, we still can't go anywhere!
Also sind wir endlich von unseren Verfolgern befreit,
Can't go anywhere?
Wir kommen nirgendwo hin?
Do we still have business on this island?
Haben wir denn auf dieser Insel noch etwas vor?
I mean, I just got ahold of this, too.
Jetzt gerade, wo ich auch noch das hier in die Hände gekriegt habe?
Uh? What?
Hä? Was?
It's an eternal pose to Alabasta!
Das ist ein Eternal-Port nach Alabasta!
– Hooray!
– Juhu!
Now we can set sail!
Jetzt können wir Segel setzen!
Hooray! Way to go, Sanji!
Hurra! Gut gemacht, Sanji!
Thank you, Sanji!
Danke, Sanji!
I'd almost lost hope!
Ich war gerade noch so besorgt!
No, no! It was my pleasure!
Ach was! Hab ich doch gerne gemacht!
I'm glad I could make you so happy!
Schön, dass ich dich glücklich machen konnte!
All right, everyone! Let's have a rice cracker party!
Gut, Leute! Veranstalten wir eine Reis-Cracker-Party!
Oh no, Luffy!
Oh nein, Luffy!
It's not much of a party with only three left!
Drei Stück reichen für keine Reis-Cracker-Party!
What?!
Was?!
All of that can be put on hold!
Dafür ist wohl gerade nicht die richtige Zeit!
Let's go, Captain!
Los geht’s, Kapitän!
We can't waste a single second!
Wir haben keine Zeit hier herumzulungern!
Oh, yeah! Hey, you.
Ach ja! Hey, du.
You haven't forgotten our hunting contest, I hope!
Du hast hoffentlich nicht unseren Jagdwettbewerb vergessen.
Right! But I'm easily the winner.
Nein, aber den hab ich gewonnen!
I caught a rhino this big!
Ich hab so ein riesiges Nashorn gefangen!
A rhino?
Ein Nashorn?
Is something like that edible?
Kannst du das auch essen?!
Of course!
Natürlich!
A hunting contest?
Ein Jagdwettbewerb?
Those words sound familiar somehow.
Da klingelt irgendwas bei mir...
Mm-hmm.
Ja...
All right, round old guy and giant old guy!
Okay, runder alter Kerl und riesiger, alter Kerl!
We're outta here!
Wir machen uns auf den Weg!
Is that so? Well, you do seem anxious to leave.
Verstehe.
That's too bad, but we won't stop you.
Ist zwar schade, aber wir halten euch nicht auf.
Best of wishes for your country.
Ich hoffe, deiner Heimat geht es gut.
Yes! Thank you!
Ja! Danke!
See ya! Don't die anymore!
Macht’s gut! Und sterbt nicht mehr!
Master! I will visit Elbaph someday!
Meister! Ich werde Elbaph irgendwann besuchen!
You'll see. Mine's way bigger than yours.
Wirst schon sehen. Meine ist größer.
You wish!
Das hätteste wohl gerne!
I'm gonna be a brave warrior of the sea!
Ich werde ein mutiger Krieger des Meeres!
Our friends are setting sail.
Unsere Freunde setzen Segel.
Yes. We can't just sit here.
Ja, wir können hier nicht einfach nur rumsitzen.
There's a monster in the western sea.
Im westlichen Meer ist ein Monster.
Dorry, how are your wounds?
Dorry! Wie geht es deinen Wunden?
These? I'll live.
Die hier? Die töten mich schon nicht.
My axe and your sword are just about finished.
Diese Axt und dieses Schwert sind wirklich beständig.
Second thoughts?
Bereust du etwas?
Of course. This axe has been my partner in battle for well over a century.
Ja. Diese Axt kämpft nun schon 100 Jahre an meiner Seite.
However,
Aber
if it's to help them out, then it's worth it!
wenn es für sie ist, dann bereue ich nicht das Geringste!
That settles it.
Dann wäre das ja entschieden...
See?! Mine's much bigger than yours!
Siehste?! Meine ist viel größer als deine!
Look closer! My lizard's enormous!
Schau mal genauer! Meine Eidechse ist größer!
Are you blind or something?!
Biste blind, oder was?
My rhino's much more humongous!
Mein Nashorn ist viel größer!
Either way, they both look yummy!
Ist doch egal! Sieht beides lecker aus!
– Mind your own business!
– Klappe!
Huh?
Hä?
– Look! Mine's bigger! – No, mine is!
– Siehste! Meine ist größer! – Nein, meine!
How long do you two plan to keep at it?
Wie lange wollt ihr das noch weitertreiben?
Just butcher them and load what fits so we can set sail!
Wir brauchen nicht alles, also schneidet das ab, was wir brauchen,
Yes, Nami!
Geht klar, Nami!
Hey, Usopp! I'm clearly the winner, right?!
Hey, Usopp! Ich hab doch wohl ganz klar gewonnen, oder?
Huh? I don't really care.
Ist mir egal.
Can't you call it a draw?
Wär ein Unentschieden so schlimm?
There are no draws in a challenge!
Bei Kämpfen gibt es kein Unentschieden!
Move your asses!
Jetzt beeilt euch bitte!
Right!
Okay!
Set sail!
Segel gesetzt!
They said going straight will take us to the western end of the island.
Sie sagten, dass wenn wir geradeaus fahren,
Hey. Is this all the meat we could carry?
Hey. Hättet ihr nicht noch mehr Fleisch aufs Schiff bringen können?
Use your head! We can't preserve any more than this.
Ja, klar, du Idiot! Unmöglich!
Do you want to sink the ship?!
Willste etwa, dass das Schiff sinkt?!
Look, it's the old guys! They came to see us off!
Schaut doch, die alten Kerle!
Ahead is a great obstacle...
Vor euch liegt ein großes Hindernis...
...that prevents people who come to this island from reaching the next.
...das Leute, die auf die Insel gekommen sind, davon abhält, die nächste zu erreichen.
You fought desperately to protect our pride.
Ihr habt bis zuletzt gekämpft, um unseren Stolz zu bewahren.
Therefore, no matter the enemy that may rear its head...
Aus diesem Grund werden wir keinem Feind erlauben,
...we will keep it from trampling your pride, friends!
den euren zu zerstören, Freunde!
Have faith and keep straight!
Vertraut uns und segelt geradeaus!
No matter what happens, sail straight ahead!
Ganz egal, was auch passiert:
Got it!
Okay!
What's this about?
Was meinen die?
Wh-What's the word?
Versteht ihr das?
We'll sail straight ahead, no matter what happens!
Wir segeln geradeaus, ganz egal, was passiert!
We bid you farewell!
Macht’s gut.
Let us meet again someday.
Irgendwann sehen wir uns wieder.
Without fail.
Auf jeden Fall.
Look! Ahead!
Da! Schaut doch!
There you are, Island Gorger!
Da bist du ja, Inselfresser!
You will make way, lest the pride of Elbaph fail us.
Du wirst im Namen von Elbaph den Weg freigeben!
Wha...?
W-Wa...?!
Something's appeared!
Da ist etwas aufgetaucht!
What is this guy? A goldfish?
Was ist denn das?
A g-giant goldfish?!
E-Ein riesiger Goldfisch?!
Wh-Why does that sound familiar?!
Warum hört sich das so vertraut an?!
Work the rudder! Hurry! We're gonna get eaten!
Mach dich ans Ruder! Sonst frisst der uns auf!
Usopp! Hurry!
Los schon, Usopp!
I... I can't!
I-Ich kann nicht!
Go straight ahead! R-Right, Luffy?!
Geradeaus voran! R-Richtig, Luffy?!
Of course!
Ja! Natürlich!
Don't be stupid! Laboon was one thing, but this is nothing like him!
Redet keinen Müll!
I know. Don't worry.
Weiß ich. Beruhig dich.
Here, have the last rice cracker.
Hier, kannst meinen letzten Reis-Cracker haben.
I don't want it!
Will ich nicht!
If we don't turn the ship, we're gonna be...
Wenn wir das Schiff nicht umlenken, werden wir...
Just give it up, Nami.
Gib schon auf, Nami.
Luffy! We can trust those guys, I take it?!
Luffy! Wir können diesen Kerlen trauen, oder?!
Yeah!
Ja!
Are you crazy?! Are we really sailing straight into that beast?!
Bist du verrückt?! Steuern wir jetzt geradeaus auf das Monster zu?!
Oh no! There's no turning back now!
Nein! Jetzt ist es zu spät!
You've really grown, Island Gorger!
Bist ja ganz schön gewachsen, Inselfresser!
You monstrous goldfish!
Du dreckiges Goldfisch-Monster!
His size isn't the only surprising thing.
Seine Größe ist nicht die einzige Überraschung.
This monster eats islands whole
Sondern auch die Größe und Länge des Drecks, den er produziert,
and leaves behind colossal lengths of dung.
nachdem er irgendwelche Inseln in der Nähe verschlungen hat.
As I recall,
Ich erinnere mich an ein riesiges Stück Mist namens Nada...
We actually landed on it long ago, mistaking it for an island!
Und dass wir vor langer Zeit darauf landeten,
Today makes me nostalgic for adventure!
Dieser Tag weckt Erinnerungen!
As I watch that crew, I'm reminded of the old days!
Wenn ich ihn mir so anschaue, kommt die Vergangenheit hoch!
The only thing we can't penetrate is the bloodstained snake!
Das Einzige, das wir nicht durchdringen können, ist die „blutbefleckte Schlange“!
Behold! The mighty, legendary spear as taught only to those from Elbaph!
Schaut euch nur den aus Elbaph überlieferten mächtigsten Riesenspeer an.
Straight ahead! Straight ahead!
Geradeaus! Geradeaus!
What's the point?! We've already been eaten!
Was laberst du denn da?! Wir wurden bereits gefressen!
– Dominion!
– Teufelswelle!
We're flying right out of it!
Wir fliegen davon!
Don't look back! We're going straight ahead!
Nicht zurückschauen! Vorwärts, vorwärts!
It's huge! So huge!
Wow, ist das riesig!
They cut... the very sea itself...
Sie haben die See... gespalten!
This is the strength of Elbaph warriors!
So stark sind die Elbaph-Krieger!
It's incredible!
Unglaublich!
– Friends!
– Freunde!
– Now go!
– Und nun vorwärts!
Long ago,
Vor langer Zeit machten Unruhestifter,
there was a group of ruffians on the sea known as the Giant Warrior Pirates.
die sich Riesenkrieger-Piraten nannten, die See unsicher.
The two pirate chiefs,
Die beiden Piratenbosse,
Brogy the Red Ogre and Dorry the Blue Ogre,
Brogy, der rote Teufel, und Dorry, der blaue Teufel,
stood unrivaled in might.
waren ganz besonders mächtig.
Ordinary people no longer posed a threat to them and steered clear.
Normale Menschen konnten ihnen nichts mehr entgegensetzen.
But they say that the one who finally put an end to their run...
Doch man erzählt sich, dass den Angriffen dieser wilden Piratenbande,
was a mere little girl.
man glaubt es kaum, von einem einzelnen Mädchen Einhalt geboten wurde.
You see what our chiefs caught today?!
Hast du die heutige Beute der Bosse gesehen?
Yeah! It's all I can think about! What a day to be alive!
Ja, kann an gar nichts anderes denken, so aufregend ist das!
Each one of them bagged an insanely huge sea king, after all!
Beide haben einen irre riesigen Seekönig gefangen!
Even though we're Elbaph giants,
Selbst von uns Elbaph-Riesen
nobody but the chiefs can take down those jumbo-sized monsters!
schafft es sonst niemand, diese riesigen Bestien zu fangen.
Right, men?!
Ist doch so, Leute?
Yeah!
Jau!
You got that right!
Gut gesprochen!
These ones are definitely our biggest yet!
Jap, die beiden sind selbst für uns riesig.
Yeah! Bigger than anything we've ever caught!
Ja, die beiden größten überhaupt.
So which one was bigger?
Und welcher von beiden ist größer?
Which...
Welcher...
...one?
...größer ist?
Who won the hunting contest?
Genau! Wer hat den Fangwettbewerb gewonnen?
Look, Brogy! Mine is slightly bigger!
Sieh nur, Brogy,
Keep dreaming! Mine's a whole three centimeters longer!
Träum weiter! Meiner ist 3 cm größer!
Say what?!
Was faselst du da?
What?!
Problem damit?!
Chiefs! Please stop!
Bitte nicht streiten, Bosse!
Incidentally, Brogy, there's one thing I can't seem to remember.
Ach ja, Brogy.
No, actually, that goes for me, too.
Weißt du, so geht es mir auch.
The central mountain!
Der Berg in der Mitte!
No need to dwell on it!
Aber egal!
Let's settle this, once and for all!
Bringen wir’s einfach zu Ende!
You're right!
Genau!
We'll sort things out afterward!
Nachdenken können wir danach!